تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
الحلقة 32
ربما قرأت عددًا كبيرًا جدًا من الكتب القصصية.
لا يوجد شيء من هذا القبيل…
كالترابط بين الناس.
إذا كان الأمر كذلك
فلماذا تتجنبني عندما تراني؟
ماذا تخفي؟
ما مشكلتك؟
ليس أنني أريد أن أخفي الأمر عنك.
إن هذه الأشياء
ليس لها علاقة بك.
هل لا تزال لا تريد أن تخبرني؟
لا أنا لا.
لقد سمعتها.
إنها لا تريد أن تقول.
أنا لست من يقتلك.
إنه سيد القطط.
مي تشويو، أنت تدفعين الأمر إلى أبعد مما ينبغي!
إذا قلت لي الحقيقة،
أستطيع أن أقتله الآن.
أنا أحترق!
بخير.
سأخبرك بكل شيء.
لقد قلت ذات مرة
أننا على مسارات مختلفة.
على الرغم من أنني سيد الشياطين،
أنا شيطان في جسد إنسان.
لا أستطيع أن أكون سوى نصف شيطان.
نصف شيطان؟
هذا صحيح.
أنا نصف شيطان.
أنا إنسان في النهار،
ولكني شيطان في الليل.
سيدي الشاب، هل انتهيت؟
أنا هنا لأخذك من العمل.
توقف هنا.
لا عجب.
على مدى السنوات الـ 18 الماضية،
لقد تعرضت لانتقادات من قبل أولئك
الذين ينتمون إلى عالم الشياطين السفلي بسبب هذا.
الآن…
أريد أن أتخلى عن هذا
الجسد نصف البشري ونصف الشيطاني،
وتصبح شيطانًا كاملًا.
ولكن الأمر سيستغرق 100 سنة.
يجب علي أن أعزل نفسي لمدة 100 عام.
بحلول الوقت الذي تخرج فيه من العزلة،
أنا أتخيل…
سوف نكون بالفعل منفصلين
عن الحياة والموت.
نعم.
لأنني خيبت ظنك...
أنك تعاقبني بهذه الطريقة؟
لقد تناولت الوجبة...
وأعطاك الجواب.
هل يمكنك التوقف عن مضايقتي؟
همم؟
أعدني
إلى عالم الشيطان السفلي الآن.
لماذا يوجد
الكثير من الدمامل الشيطانية؟
أنتم الثلاثة تخرجون أولاً.
هل أنت مصاب بهذه الدرجة من السوء؟
يبدو أنه ليس لدي خيار
سوى المخاطرة.
من أين حصلت على نوى الشياطين؟
ماذا ستفعل؟
شياوزين، لقد تعرضت للهجوم
من خلال تعويذة التحويل.
لم يعد جسدك قادرا على التحمل بعد الآن.
أخشى أن الطريقة الوحيدة لإنقاذ حياتك
هي تحويلك إلى شيطان كامل.
شياوزين، لا تلومني.
بغض النظر عما يحدث،
بغض النظر عما يحدث في هذا العالم،
سوف أكون بجانبك دائمًا.
هذا كل شيء.
اوقفها! اوقفها الآن!
هذا كل شيء!
جوهر الطفل الشيطاني؟
لا، لا يمكنها أن تكون شيطانًا كاملاً بعد.
بجد.
ما علاقة شجار الزوجين
بي؟
أنتما الاثنان لا تتفقان،
لكنك أفزعتني حتى الموت.
بجد.
افعل لي معروفا.
مرة أخرى؟
هناك شيء غير صحيح.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا يوجد هالة شريرة؟
لا، شو!
هذا كل شيء.
شو، توقف.
دعني اخرج!
هذا كل شيء!
شو، توقف!
دعني اخرج!
يا إلهي.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا السيد الشاب مي هنا؟
سيدي!
هو الذي هددني!
لقد هددني مرتين في يوم واحد!
ماذا يحدث هنا؟
وو زي شو يحاول علاج الرئيس.
لكن الآن يبدو أن هناك شيئًا خاطئًا.
- قطة صغيرة!
- رئيس!
وو زي شو، توقف!
أنت تقتلها!
وو تشن.
- قطة صغيرة!
- وو تشن.
- لا!
- وو تشن، استيقظ!
- لا تسيطر علي!
- وو تشن!
شياوزين.
- لا!
وو تشن.
بسببك كادت أن تموت.
كنت أحاول انقاذها.
إرسال القوة الشيطانية
إلى قلب الطفل الشيطاني؟
هل تحاول انقاذها ام ايذائها؟
إذا فعلت ذلك،
لن يؤدي ذلك إلى استعادتها
على الإطلاق،
ولكنه سيزيد أيضًا من قوة
الطفل الشيطاني.
هذا مستحيل.
لا عجب أننا لم نتمكن من كسر
بقايا العظام من قبل.
كلما استخدمنا قوانا الشيطانية
لمهاجمته،
كلما عززناها أكثر.
إذن ماذا قال الشاب مي؟
هل هذا منطقي؟
لقد بذلت قصارى جهدي من أجل Xiaozhen على مدى السنوات الـ18 الماضية .
ماذا فعلت؟
على الرغم من أنني كنت مهملاً،
من أنت حتى تلومني؟
إذا تم إطلاق سراح الطفل الشيطاني،
فلن تكون حياتها في خطر فحسب،
لكن عالم الشياطين السفلي بأكمله
وعالم البشر سوف يتم تدميرهما.
مي تشويو، لقد أتيت
من قصر تشانغشي بالفعل.
أنت بار جدًا
حتى في مواجهة الموت.
ولكنك لا تعلم
أنه إذا لم يحاول شياو تشن بهذه الطريقة،
انها سوف تموت.
هذا صحيح.
جسد كيتي الصغير فارغ.
ليس لديها خيار
سوى أن تغلق نفسها
لمدة 100 عام ويصبح شيطانًا كاملاً.
إنها ليست غاضبة منك.
مي تشويو,
وهذا يثبت أننا على مسارات مختلفة.
أنت وشياو تشن
لستما على نفس المسار بعد كل شيء.
- رئيس!
- كيتي الصغيرة.
هل عادت إلى عالم البشر؟
كاد الطفل الشيطاني
أن يتحرر للتو.
لا بد أنها كانت مضطربة.
سأذهب للبحث عنها.
السيد الشاب مي،
أنت ذكي جدًا.
يجب عليك أن تفهم
السبب وراء هذا.
أنت تعرف جيدا
أنه على الرغم من أن النواة
الموجودة في جسم ليتل كيتي
تم ختمه بقوة سيد القطط،
إذا كان هناك أدنى سوء حظ،
ربما ينتهي الأمر مثل الليلة.
إما أن تكون القطة الصغيرة قد اختطفت
أو الطفل الشيطاني يتحرر.
لذلك،
إذا كنت تريد أن يختفي عدوك
تمامًا من العالم،
لا يوجد سوى طريقة واحدة الآن.
اقتليها
هذا صحيح.
في حين أن جوهر الطفل الشيطاني
لا يزال في جسدها،
جسدها سجن لذلك.
إذا كنت تريد الانتقام،
الآن هو أفضل وقت.
إنه الفجر تقريبا.
سأذهب للبحث عن زوجتي.
سيد الثعابين،
لماذا أخبرت
السيد الشاب مي بهذا الأمر؟
ألا تخاف
من أنه قد يؤذي رئيسك حقًا؟
لا.
لن يؤذي القطة الصغيرة.
هناك لص.
القائد ماي.
ماذا تفعل؟
انا ابحث عن قطتي.
- لقد حصلت على واحد خاطئ.
- أوه.
دعنا نذهب.
ما نوع القطة
التي يبحث عنها القائد مي؟
حتى أنه يبحث عنه شخصيا.
لا أعرف.
لدى القائد مي
أسبابه الخاصة للقيام بالأشياء.
وو تشن.
لا تغضب.
قبل هذا، كنت أعتقد أنك غاضب مني
ولا تريد رؤيتي.
لهذا السبب أردت
أن تصبح شيطانًا كاملاً.
أعتقد أنني كنت ضيق الأفق للغاية.
لم آخذ في الاعتبار الصعوبات التي واجهتك.
انت مرة اخرى؟
مرة، مرتين، بس مو ثالثة.
رح أغضب إذا أمسكتني مرة ثانية!
أنا لست هنا لأمسك بك.
أنا هنا للعثور عليها.
هاه؟
هل هو سيد القطط؟
لا.
لكنها تشبهها قليلاً.
إنه ذكر.
ذكر؟
من فضلك خذها بعيدا.
سيدي الشاب يكره القطط أكثر من أي شيء آخر.
يبدو أن القطة ستكون حزينة.
ألا تستطيع النزول؟
إنه أنت دائما.
تعال معي إلى المنزل
وو تشن.
مهما حدث...
سأواجه الأمر معك.
ثق بي.
وو تشن، هل يمكنك التوقف عن الغضب؟
وو تشن، اشرب بعضًا.
هذه المياه قادرة على امتصاص الهالة الشريرة.
هنا.
اشرب ببطء.
أنت مستيقظ.
لماذا لم تتغير
عندما تحولت؟
سأحضره لك.
تعال معي إلى المنزل...
وو تشن.
أين نحن؟
هل هذا بيتنا؟
هل فقدت ذاكرتها؟
لقد تم قمع الغليان الأساسي والشيطاني في جسدها ،
لكن في نهاية المطاف، كان ذلك يؤذي جسدها.
أعتقد أن فقدان الذاكرة
هو أحد الأعراض.
ماذا ستفعل الآن يا
سيدتي الشابة مي؟
هناك عدد لا يحصى من الجرعات السحرية
والتعاويذ الصوفية في هذا العالم.
لن أسمح بحدوث أي شيء لها مرة أخرى.
يبدو أن لديك خطة بالفعل.
- وو تشن.
- القطة الصغيرة.
من هم؟
أصدقاء.
يا زويو، هذا الخوخ لذيذ. جربيه.
لقد فقدت وو تشن ذاكرتها،
لكنها لا تزال تتسلق السطح
وتمزق البلاط.
من يسرق الخوخ الخاص بي؟
لقد سرقت الخوخ.
إنها بالتأكيد وو تشن.
بما أننا أصدقاء،
خذ بعض الخوخ.
أنا آسف!
صاحب السمو،
هل يمكنك التوقف عن تسلق الجدران؟
أيضا، لا تتجول
التقاط الطيور من الأشجار
وصيد الدجاج.
إنه وقت مبكر جداً في الصباح،
لكنك سرقت بالفعل
من جميع جيراننا.
أنا على وشك أن أخسر كل أموالي.
صاحب السمو؟
اتصل بي وو تشن.
زويو الصغير.
إنه أمر مدهش، أليس كذلك؟
إنها لا تتذكر أي شيء،
لكنها تتذكرك.
ألم تحصل على الطلاق؟
حاشيتك متسخة، اغسلها.
أوه!
أنظر إلى حالة شجرة الخوخ الخاصة بي.
- لماذا لا يوجد أحد هنا حتى الآن؟
- سيدتي لي، أنا آسف!
نظرا لحالة وو تشن،
هل يعتقد الجميع
أنكما تصالحتما؟
نعم.
عندما علم حمي
أنها ستعود،
لقد كان في غاية السعادة.
ولكن متى سوف
يتحسن مرض وو تشن؟
تشويو، قلبك ينبض بسرعة كبيرة.
أرأيت؟ قلبي ينبض بسرعة أيضًا.
سأنام في الدراسة الليلة.
لماذا؟
ألا ينبغي للزوج أن ينام مع زوجته؟
لماذا لا تنام معي؟
عندي شيء لأعتني به.
احصل على بعض الراحة.
شياو تشن،
دعنا نذهب إلى المنزل.
مي تشويو، لقد تركتك.
كيف يمكنك إخفاءها
عندما فقدت ذاكرتها؟
ألا تعتقد أنك وقح؟
فماذا لو كنت بلا خجل؟
بما أنك لا تستطيع مساعدتها،
لا أستطيع أن أسلمها لك.
بعد كل شيء، لقد قتلتها تقريبًا.
لقد كدت أقتلها؟
لقد كان مجرد حادث.
أنت السيد السماوي
وأنت تريد قتل الطفل الشيطاني.
بيني وبينك
من تعتقد أنه أكثر خطورة عليها؟
إذا استعادت ذاكرتها،
كيف تعتقد أنها سوف تعاملك؟
من تعتقد أنها ستختار؟
إذا استعادت ذاكرتها،
فقد تستاء مني،
لكنها لن تختارك أبدًا.
أنت تعرف ذلك جيدا.
هذا هراء.
ماذا تفعل؟
هل أيقظتك؟
تشويو، من هو؟
مي تشويو، كيف تجرؤ على الكذب عليها؟
وقد كتب ذلك بوضوح
في عقد الزواج.
كيف يمكنني أن أكذب عليها؟
شياوزين، هل مازلت تتذكرني؟
أنا لا أعرفك.
شياو تشن،
لقد كنت معك لمدة 18 عامًا.
هل حقا لا تتذكر؟
انا حقا لا اعرفك.
شياو تشن،
أنظر بعناية.
أنا آخر شخص في العالم
يمكن أن يؤذيك.
لقد حصلت على الشخص الخطأ.
أريد أن أرتاح.
ينبغي عليك المغادرة الآن.
شياوزين.
هل تثق بي إلى هذه الدرجة؟
ألا تخاف أن أكذب عليك؟
لا، أنا لست خائفا.
لماذا؟
أنت جميل المظهر.
سوف آخذك بعيدًا عن تشانغآن غدًا.
سنذهب لنستمتع. ماذا تقول؟
هذا جميل.
تشانغآن
ليس لدي أي اعتراض على رحلتك إلى تشوتشو
للبحث عن الدواء للعلاج.
ولكن لدي بعض الأشياء أريد أن أطلبها منك.
يجب أن تعلم
أن الحليب المسكوب لا يمكن إصلاحه.
عندما تتعافى،
أتمنى أن لا تضايقها
لكي لا ترتبط كيتي الصغيرة
بهذا العالم البشري.
في نهاية المطاف، كل يوم يمر
يجعل حياتها في خطر أكبر.
أريد فقط أن تعيش حياة جيدة.
ما دامت على قيد الحياة،
حتى لو لم نرى بعضنا البعض مرة أخرى،
انا استطيع تحمل ذلك.
إنها صادقة جدًا معك.
تجربتها في عالم البشر
تستحق العناء.
أتمنى لكم كل التوفيق.
قصر ماي
لقد غادروا بسهولة.
أنا متعب للغاية لدرجة أنني اضطررت إلى الكذب على السيد وو
في قصر الدوق.
ربما لأن الأشخاص الأكفاء
لديهم عمل أكثر للقيام به.
في نهاية المطاف،
لا أحد أفضل في خداع الناس...
مما أنت عليه.
هل انتهيت بعد؟
لا تتحركي يا سيدتي ليو.
هنا.
إنه يفتقد القليل من هالتك.
إذا رسمتها بشكل أكثر شراسة،
سوف تحصل على هالتها.
لقد تم رسمها بشكل جيد.
هل يتوجب عليك الظهور فجأة؟
بابك مغلق.
لا أستطيع الدخول من النافذة.
ما هذا؟
سيدي، من الأفضل أن تعود
إلى عالم الشياطين السفلي.
هذا الرجل يسبب المشاكل مرة أخرى.
دعنا نذهب.
السيدة ليو،
إلى أين أنت ذاهب؟
العودة إلى عالم الشياطين السفلي.
متى سوف تعود؟
المرة القادمة سأعود.
ما رأيك بما حدث
في عالم الشياطين السفلي؟
ما علاقة هذا بي؟
يا سيد شوان هوي،
لماذا لا تذهب وتساعدهم؟
لا.
لدي ضغينة
ضد عالم الشياطين السفلي.
هل تريد مني أن أساعدهم؟ استمر في الحلم.
أنت لا تساعد عالم الشياطين السفلي،
أنت تساعد زوجة المستقبل
للشخص الذي أنقذ حياتك.
أنت مليئة بنفسك.
على الأكثر، لقد التقطتني للتو.
إذا لم تلتقطني فلن أموت.
الجد شوان هوي.
ربما أعيش حياة أفضل من الآن.
لن أذهب.
حتى مناداتي بجدي لا فائدة منها.
أنا حقا يجب أن أرسمه بشراسة.
وو زي شو.
ماذا تفعل؟
ألا يمكنك أن تقول؟
- نحن هنا لإيقافك.
- نعم.
وو زي شو!
كيف تجرؤ؟
سيد الثعابين.
إذن أنت تتعرف علي.
اعتقدت أنك فقدت عقلك
وأنت حتى لا تستمع لي،
يا سيد الثعابين.
لا بد أنك تمزح، يا سيد الثعابين.
ولكنني لا أفهم.
لماذا كنت تحاصرني؟
في عالم الشياطين السفلي
خلال الأيام القليلة الماضية؟
ما الذي لا تفهمه؟
لديك هوس في قلبك.
إن القطة الصغيرة في لحظة حرجة الآن.
لأنني أعتقد
أن مي تشويو يمكن أن تنقذها،
يجب علي أن أصدقه حتى النهاية.
لذلك من الأفضل أن تختبئ.
هل تصدقه؟
ماذا تستطيع مي تشويو أن تفعل لإنقاذها؟
إذن ماذا يمكنك أن تفعل لإنقاذها؟
هذا يكفي.
إذا كان الأمر كذلك،
يا سيد شو، عليك فقط البقاء
في عالم الشيطان السفلي.
لا عجب أن شو مضطرب للغاية.
لقد بدا وكأنه على وشك أن يكسرني.
كيف يمكنك أن تكون جريئا جدا؟
كما أن السماح للسيد الشاب مي
بأخذ سيد القطط
البحث عن عشبة أسطورية
قد تكون موجودة أو لا تكون؟
عشبة تشو يو هي عشبة حقيقية
تم تسجيلها في النصوص.
يقال أنه يعالج جميع أنواع
التسمم والأمراض.
كيف لا يمكن أن يكون موجودا؟
كيف يمكنك أن تأخذ الأساطير على محمل الجد؟
نحن من نفس النوع.
لم اسمع به من قبل .
- ربما أنت جاهل فقط.
- أنت...
بالإضافة إلى ذلك، سمعت أن
قصر تشانغشي في تشوتشو
لديه مجموعة كبيرة من الكتب الصوفية.
لا بد من وجود طريقة.
حسنًا، لا يهم
إن كان صحيحًا أم لا.
ما دام هناك أمل.
مهما كان الأمر…
يجب أن يكون لدينا بعض الأمل.
وو تشن.
تعال.
لا يوجد أي نزل أو منازل قريبة.
لماذا لا نكتفي بالبقاء هنا
لليلة واحدة؟
لا بأس، سأكون أينما كنت.
إنه رطب جدًا هنا.
سأضع لك بعض القش
حتى لا تصاب بنزلة برد.
مم.
هذا غريب.
كيف تم وضع المكنسة
على الطاولة الخشبية؟
تعال.
احذر!
ترجمه تيو سي